[音乐]
另一个光荣的父亲总是说背包在一起
那是我女孩的安全带模式，现在我们正在寻找一个理想的地方
打电话
这是世界末日的家
好吧，对我来说就是我，很高兴是你
矮胖的，这种食物是如何生长的，这并不奇怪
非常严格
天才[音乐]
我以为洞穴人几年前就死了
[音乐]
强调更好
嘿，另一个女孩，是的，我从未有过的女朋友
我不知道洞穴人是否属于现代世界
你有什么问题大家伙这个地方正在改变所有人
死了，我们真的需要限制thunk的窗口时间
现在不是道格拉斯鸟儿在我的日子里，我们没有凝视着鸟儿
我们与他们战斗让我过着我的生命
马克是一次冒险，我父亲甚至都不知道
不允许在外面放一个哇哇花生脚趾
墙不，这个农场就像你的洞穴
你就像我一样，我想拿筹码，你看到那堵墙，是的，我想
跳进去，我们会回来的，直到有人知道
您因喜悦而黎明时分，由于某种原因，更好的建造了隔离墙
那不是很好的唯一生存方法是
在一起生活在一个我担心的危险世界中
我的家人也是那
今天消灭圈子是美好的一天
嘿，大家，您永远都不会猜到我发现了什么，对不起亲爱的
我们以为你是一个试图杀死我们的掠食者，永远不要为
有效的杀伤圈保持停止，您可以使用
懒惰，我用懒惰来装饰这是建立的心态
我们想再次强调，我们正在和平地来到芝加哥，但是否
我们是否要发放许可证我们要去芝加哥
抗议越南战争，现在无处可去，但在
我们看了十年，而这些叛军没有工作
告诉我们如何很好地进行一场战争他们要花30多岁
联邦机构实时人们说你知道艾比是
你担心警察的过度反应
哎呀，你没事吧，直到我看到那个
人们准备好在辩护桌上提出开场白了吗？
艾比霍夫曼杰里·鲁宾·戴夫·德林格罗尼·戴维斯·李·韦纳
海登和鲍比·海豹这些被告制定了计划
计划是煽动骚乱，我称之为审判的这一部分
和这样的朋友一起，我的审判在没有我的律师的情况下开始，法院认为你
坐在你身后的黑豹代表着
骚乱是由芝加哥警察局发起的
持续没有人反对陪审团6和11与我们同在
六号抽屉和十一号陪审员被你从这个陪审团解雇了
你能告诉我们为什么吗，因为这是我的法庭
我们已经处理了陪审团篡改窃听被告
字面上的堵嘴你是第一个暗示我有
歧视黑人，然后让记录显示我是
第二
但是当我们今天早上走进这里时，他们在高呼整个世界
正在看着我们是否离开这里，而没有说为什么我们进入
去年夏天，第一名会让您心碎
结束战争的惯例，我们正给他们他们想要的东西
一个舞台和一个观众，是的，你真的认为
成为一大群观众
[鼓掌]这就是真正的革命
革命，我们可能不得不伤害某人的感受
这项起诉是出于政治动机并且厌倦了听到您的声音吗？
对我来说，再也不可能在乎
您在这里已经厌倦了[掌声]
我们现在必须找到一些职业
取消革命有什么价值？
我的生活睁开你的眼睛，因为新的一天已经来临
新的一天破晓了爸爸早上亲爱的
她在屋顶上，有臭妈妈，这分钟下来小姐
吉娜在屋顶上，裸露嘿，吉娜，我不是那个大胖姜
拍手，我们去
[音乐]
多年以来，有种东西从椅子上移开，她曾经非常漂亮
我爸爸很狂野，说她生病之前生活如此充实
我知道我是废话妈妈的替代品，但攀登到30号是什么
史密斯，这个有魅力的男人的复杂性
我想她正在试着睡那个薄薄的布丽妮（Blimey）
亲爱的莫里西，我敢肯定你会收到几百封信，但是
我只需要写信给你，当我看到你在书架上的时候，我有一种奇怪的感觉。
就像你只是在对我唱歌
你最大的粉丝爱丽丝，这是给莫里西的信，你以为你就在那里
[音乐] [掌声]
我忍不住以为这就是她，她一生都像一个
大搁浅的鲸鱼，我想再次玩得开心
我只想改变一下你所做的事情
我已经要求减少她同意的妈妈的药物治疗
[音乐]
你找不到一个没有生气的妈妈的好女孩吗
[音乐]妈妈莫名其妙地离开了医院
[音乐]
[音乐]我希望你什么都不会起床
您是否觉得这里是什么？
一直以来都是po，我可能不知道
为新形式的外星恐怖做准备
就在您认为世界无法摆脱怪异经历时
人类如何迷失地球的故事
恋人在该国的弱者生存的激动人心的故事
他们从外太空到达，他们毛茸茸
丑陋的致命大便，对世界的渴求
统治我想我真的不知道什么what
就像毛茸茸的脚凳一样
脚凳好吧，我想也许这更像是一个装饰性的动作，这是什么
装饰性po你是什么意思，这就是为什么我不知道
他们很快就会入侵整个美国的剧院和房屋
当他们到达时，您会等待被救出吗
还是你会自己保存那是不是它不是
事情就让我们继续吧，好吧，所以你必须找到
在那里使三角形变成三角形的三个最亮的灯
那是银河系的地方，再次回到路上是很好的
你不觉得吗，只是去探索外在
五档区域
[掌声]
[音乐]如果您在其中有一个愿望，可以
世界，我希望这个假期是什么
不会结束
所以你能说情况变得更糟吗
我想发表演讲，嗯，也许山姆会帮你做。
我很想现在为我做，因为你们大多数人都会知道我很慢
失去记忆的能力，我绝对不会
如果不是我旁边这个男人的话
我想为自己是谁而被人记住，而不是为我即将成为谁而被人记住。
[音乐]
这对你不公平这不关乎公平这关乎爱情
不是山姆，我想和你一起经历
到最后[音乐]
你知道一个很聪明的人曾经说过我们不会
因缺乏奇迹而饿死
你是光荣的动力
[音乐]
你想去改变我以为是谁的路
是的，旅行是最好的教育，也是真正的唯一教育
我刚从印度回来两年，我所听到和听到的故事真是太神奇了
如果你想让我爱你，我会尝试你的时尚任务
他们给你减薪，如果你不微笑，说明你不适合你的服装，或者如果我们
服务我已经工作了9个小时而没有工作的时候不要做兔子蘸酱
休息吧，也许我们应该加入一个工会，下次如何做掩护
色情业务那些太大了，他们隐藏了你
漂亮的脸蛋，完美的女人和兔子装
谢谢你，有一天我害怕公开演讲
多萝西，我不得不说太重要了
更不用说这是妇女解放的一年
基本的生殖自由权是基本
我们在这里进行革命，而不仅仅是晚餐我们要停下来
吸吮并开始购买它是您在机芯内部的工作
现在变化来自每一分钟，这是改变的机会
世界上你在哪里女同性恋者你是什么
选择
我以为我会说为什么哈佛法学院需要女人
超过女性的需要，你怎么敢这将是一场灾难
停下来，你整个都坏了
我们到了吗
这不是你第一次把刀扔给你
我为什么不反对走出去，猛砸门，你会
很多次说出您的想法会使您陷入严重麻烦
真理会让你自由，但首先会惹恼你
道路是凌乱的，现实生活是凌乱的
它使我们摆脱了否认，进入了现实
[音乐]它使我们脱颖而出
[音乐]并进入我们的内心
[音乐]，我们会做一千遍
再次[音乐]
你听起来很棒，是的，对，你对我说的话，你不觉得自己在里面
我们不需要全力以赴
[音乐]您的听力正在迅速恶化
我们会一直等到那时才继续前进，好吧，不
lou，让他们一起玩吧，看看是什么感觉，好吧，我会像点击一样
跟踪你可以玩我
我找到了一个地方，我认为重要的是您现在就和我们在一起
鲁本我们正在寻找解决方案
这不是这个，我需要你等我好吧，你是
对我来说，失去我的一份权利你对我来说
好吧，你得等我
试图挽救我的生命，这个世界的确在不断移动，这可能是一个
该死的残酷地方，但那些寂静的时刻
当这个[音乐]
脚的平凡世界突然变得下雨了
[音乐]所有的恐惧都消失了
[音乐]那个地方
永远不会抛弃你
每次我去一家中餐馆，我所有的朋友都喜欢
将订购普通话兄弟，他们会把它挂起来，我就像兄弟
赢熊猫表达她的名字文字说孔苏埃拉
关于它，我不认为这是一个普通话的名字
[音乐]现在看着我前面的路
在一个小隔间里卖东西，我不相信
不要停止不要停止相信汉福德加利福尼亚斯蒂芬·佩里的旅程
唯一的一线希望是我无法将自己吊死在小隔间里
宾夕法尼亚州即兴节目问我是否可以推荐
最后一分钟是漫画，我说过你，他说的太棒了，猜猜谁是头条新闻
吉一二三和即兴表演
如果您想做的不仅仅是一次性的事情，那将是一件大事
让观众笑我最近有点不高兴
我女友说如果我是城市，我会像西雅图
他在做什么，或者你知道这是谁，这是威利的
这个周末超级好笑的家伙，那么你的世界会发生什么，所以
我来自俄亥俄州，哦，好吧，原来我来自
堪萨斯州也不是很有趣，也许单口站并不是真的
你知道的卡片，是的，你被重击炸得很厉害，你的屁股也应该放在上面
在tsa监视列表中，我不像我那样的男子气概
如果你喜欢动漫的话，真的很好看
[音乐]关于站起来的事情是你
今天有机会比以前更好
昨天现在女士们先生们
[音乐] [掌声]
哦
今晚我们有相当不同的程序
我是大卫·阿滕伯勒，现年93岁。我过着最不平凡的生活
直到现在，我才感激不平凡
生活世界是一个独特而壮观的奇迹
但是我们人类在地球上的生活方式正在使它陷入衰退
人类超越了世界，我们正在用驯服代替野性
这部电影是我的见证人陈述，也是我对未来的愿景
我们如何使这成为最大错误的故事
以及如果我们现在就采取行动，我们如何才能正确处理
我们的星球即将走向灾难[音乐]
我们需要学习如何与自然合作而不是与自然对抗
我要告诉你，新的星期一是我38年以来的最后一次转变
是的，我不知道我们要怎么做
没有你的支持，你对这次替换的了解是什么？
哦，除了他的名字叫javon siobhan之外，那名字叫什么名字
你有吃过快餐的经验，你知道我只是不
认为他是个好人，训练他是你的工作
第三班有一种艺术，你必须做所有的事情
即兴工作在这里很大一部分是团队合作
团队合作，我们在桶里打滚是什么，宝贝，你知道我的生活是
在我遇见你之前，事情变得容易多了，我努力工作了，然后你就漂浮了
一生你会诚实地认为这整个
免费下载宇宙是为了让你
你和我一样被困在这里，你知道一个人的整个问题
独裁失败，是的，我知道
[音乐]我是约翰，我去过酒鬼
该计划现在已经六年清醒了三年了，这太可怕了
这是新的，我从未见过像这样的尸体，在这里会有很多深夜
由于镇上发生的残酷谋杀而加班
我不想树立我无法维持我们的期望的期望
你是自行车的低迷，巨大的一样
因为它只印着爪子，所以它是狼，或者也许是狼人。
让我完全清楚地说明，没有狼人这样的东西
我们的杀手是一个男人，我要找到他，我要杀死
我们将把他绳之以法，我们有充分的理由相信这
怪物今晚会再次出现，我不会要求你和我一起祈祷，因为
该死的律师[音乐]
你在哪里约翰，你在哪里约翰没有人跟我说话，好吧，他们
说是沃尔特，不是男人，什么时候我对某事是正确的
[音乐]
做你的工作就做我在求你
你想当警长我们怎么样
开始了
[音乐]
现在不想对任何人造成任何冒犯，但我买了我自己的礼物
今年只需要钱，我现在不给
你那么好，你必须如此，所以你别无选择
[音乐]我喜欢
您感觉如何很好，好有趣，我们正在把您放在另一种状态
剂量的简简，你不记得我不，我不
知道
[音乐]
好吧，我现在就像一个摇滚明星，您想和我一起度过更多的时间吗？
我可以考虑一下，谢谢，谢谢，有充分的理由
[音乐]如果没有
幸福只有片刻没有被压抑
我想我爱你，我绝对爱你
你有反应吗
我觉得怎么样，很无聊[音乐]
[音乐]如此
所以
[音乐]
[音乐]啊
嗯[音乐]
是
[音乐]
b
[音乐]我的
[音乐]
外国[音乐]
外国的
[音乐]外国
[音乐]
外国的
[音乐]你